## App Release 02.09.2022

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:


### Workspaces

- GES-573: Soluciona error "[TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'responsable')" al crear nueva tarea.
- GES-574: Soluciona error "TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'color')" al crear nueva tarea.
- GES-453: Permitir asignar emoji a workspace.


### Gestión de días

- GES-560: Correos de notifiación a interesados.
- GES-570: Añade información de creador y revisor del registro (solictud) creado.
- GES-416: Soluciona problema de formato en columnas de reporte general (minutos a hora, minuto y segundos).


### General

- GES-447: Mejora interacción menú principal.
- GES-535: Mejora en responsive del sitio cuando barra retraíble está desplegada.
- GES-502: Mejora menú lateral en pantallas pequeñas.

### HOME

- GES-497: Modifica criterio contabilidad de "tipo de lugares de marcación" en "marcaciones de mi equipo".
- GES-559: Soluciona error en panel de "marcaciones de mi equipo", no muestra modal detalle.


### Usuarios

- GES-558: Agrega opción que permite "gestionar APP ACCESS" a todo tipo de usuarios.
- GES-220: Añade configutación de atributos "T.C.B.D.D.A" y "Trabaja Domigos y Festivos".

### Reporte

- GES-580: Muestra "T.C.B.D.D.A" en reprote (3) de Festivos.
- GES-467: Añade "tipo de servicio prestado" a reprote (3) de Festivos.
- GES-221: Soluciona problema de cálculos en columna "horas trabajadas 2" en reporte general.

### Tareas

- GES-478: Crea documentos criterios asignación de estados al marcar.
- GES-572: Verificar estado usuario particular en producción.







