## App Release 02.12.2022

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:

### Reportes

- GES-653: Error en el cálculo de la columna AD en reporte general.
- GES-648: Inconsistencias en datos mostrado en las columnas de horas extras (No muestra dato).
- GES-651: Cambiar formato de las columnas con horas para permitir usarse en formulas OMITIDO.
- GES-698: Agrega reporte de checkpoint.
- GES-562: Buscador de usuarios avanzado debe permitir buscar por RUT. 
- GES-727: Agregar texto resumen del Reporte checkpoint.


### General

- GES-675: Modificar cálculo horas extras, considerando jornada completa vs jordana pactada.
- GES-683: Soluciona textos movidos en algunos campos / pantallas y falta de color en algunos switches.
- GES-707: Mejora en la barra que carga, para que sea más visible.
- GES-31: Al invitar miembros desde modal de invitación, añadir mensaje de éxito.

### Dashboard

- GES-676: Soluciona error en el panel de alertas al contabilizar las inasistencias.

### Workspaces

- GES-700: Al agregar muchos miembros un WP o a una tarea, agregar el signo "+X" después de cierto número de miembros.

### HOME

- GES-705: El desplegable de las alertas dejó de funcionar.

### Usuarios

- GES-674: En módulo de usuario, no se lista el usuario propietario.

### Gestión de días

GES-677: Error en los estados de marcación al seleccionarse fechas continuas.

### Tareas

- GES-721: Restablecer password usuario particular.
- GES-713: Restablecer password usuario particular.







