## App Web 1.2

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes cambios y correcciones de error:


### Creación, invitación de usuarios y flujos de inicio

- [API] Implementa creación de equipo personal al registrar nuevo usuario.
- Para usuarios creados desde módulo de usuario, solicita únicamente necesarios que no han sido configurados por un administrador.
- Deshabilita rutas relacionadas a flujos de registro cuando ya se han completado tales etapas.
- [FIX] Permite invitar usuarios existentes en Gesttiona.
- Si intenta acceder una invitación con una sesión iniciada, pide cerrar sesión y redirecciona nuevamente al enlace de invitación.
- En módulo de creación de usuarios, acepta la creación de usuarios con DNI registrado previamente en sistema.
- Los usuarios creados desde módulo de usuarios, reciben una contraseña particular temporal.
- Control de acceso a flujos de invitación según el estado completado, lo que permite que sin importar el estado de la sesión, si no ha completado flujo los deriva a la etapa a completar.
- Todos los usuarios invitados, registrados y creados poseen una organización personal por defecto.
- Bloquea acceso a organizaciones de tipo personal.



### General

- Para número de identificación, DNI se mantiene de forma estática (no permite modificar tipo).
- Agrega scroll a modales de confirmación.
- Corrección ilustración pantalla de invitación.
- Se establece "home" como pantalla inicio para todos los roles.
- [FIX] soluciona problema de identificación y reconocimiento de número de identificación en pantalla de invitación.
- Cerrar sesión deriva a "/login".
- Oculta barra lateral (sidebar) e ícono de notificaciones.
- Corrección de destinatario en envío de correos.

### Turnos

- Muestra año para cada fecha en gestión de feriados.
- Al configurar turnos permite ingresar más de 24 horas.
- Carga lista de feriados por defecto según país de la organización.

### Empresas

- Modifica selectores de número de identificación empresarial.

### Lugares de marcación

- En creación y edición invierte orden de solicitud de parámetros.

### Perfil de usuario

- Deshabilita edición de número de identificación.



### Despliegue

- Despliegue de producto utilizando Docker.


## App Móvil Gesttiona 1.0.0 build 10

- Implementación de la vista de workspace: Incluye la lista de workspace y la creación.
- Subida a la app store.
- Aplica cambios de diseño según figma considerando "chips" del estado de marcacion (fuera de lugar, ingreso con tardanza, etc).





