## App Release 04.11.2022

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:


### General

- GES-670: Añadir filtros para mantenedores de configuración, directorio y gestión de días.
- GES-634: Soluciona, en la advertencia cuando no tiene registro de marcación, el botón Entiendo no genera acción. 
- GES-536: Soluciona error al cargar mapa en edición de perfil.
- GES-657: Comprobante de marcación (PDF) debe ser de sólo una hoja.
- GES-655: Historial de marcaciones - Debe mostrar el nombre de lugar de marcación (no sólo la dirección).
- GES-654: Cuando un colaborador tiene una ausencia justificada, no le debe permitir realizar marcación.
- GES-507: Para directorio, al mostrar tarjeta detalle de usuario incluir acciones de contacto.
- GES-499: Agrega sticky visualización de equipos.
- GES-656: Destacar cambio de estado al tomar foto.
- GES-474: Correo creación de nuevo usuario debe mostrar más visible la temporal.

### Dashboard

- GES-668: Implementar gráficos estadísticos.
- GES-541: Revisar Y mejorar textos panales para que sean más descriptivos.
- GES-667: Implementa estadísticas agrupadas.
- GES-669: Añadir control de acceso de filtro de equipos.
- GES-665: Implementación módulo de detalles.
- GES-666: Implementación módulo de Alertas.
- GES-664:  Modificar estilo filtro "equipos".
- GES-663: Evitar que pueda presionar "x" en filtro de tiempo. Por decto siempre seleccionado "semana actual".

### Workspaces

- GES-650: Corrección de botones al agregar bastantes miembros a un WP.
- GES-500: BTN "ver usuario" en columna miembros no funciona, se implementa detalle de usuario.
- GES-647: Deshabilitar la opción que permite agregar "todos" a un nuevo WP.
- GES-671: Permite eliminar archivos adjuntados.

### Importación masiva

- GES-601: Agregar nuevo campo de importación (teléfono organizacional).
- GES-649: Soluciona importación campo correo organizacional.
- GES-645: Asignar contraseña simple.


### Gestión de días

- GES-646: Pemrmite gestionar solicitudes para usuarios que no pertenecen a un equipo.

### Reportes

- GES-659: Incluir lugar de marcación en el reporte.






