## App Release 10.03.2023

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:

### Reportes

- GES-754: Soluciona error al mostrar "periodo consultado" en fecha final de reportes.
- GES-762: Soluciona error de lógica al mostrar "SA" en columna "observaciones".
- GES-553: Al generar, permitir filtrar por centro de gestión.
- GES-821: Agrega columnas nombre y código de centro de gestión en reporte general.

### Marcaciones

- GES-804: Revisión caso cálculo estadístico en particularidad de marcación.
- GES-827: Relaciona CG a marcas y permite recibir desde API de marcación.
- GES-853: Bloquea posibilidad de marcar si usuario no tiene vigencia de contrato.
- GES-803: Permitir dejar comentario en worker day.

### Breik

- GES-858: No es posible leer turnos de breik en Gesttiona.
- GES-826: Flujo de marcación para turnos breik desde APP ACCESS.

### General

- GES-517: Corrección escritura label.
- GES-706: Registros gestión de días se ordenan desde el más reciente.
- GES-824: Agregar nuevos tipos de ausencias justificadas.
- GES-871: Ejecuta sync datos FLESAN en segundo plano.
- GES-860: Soluciona error 500 al crear registros en mantenedores de administración.
- GES-822: Modificar nombre "tipo de contrato" por "tipo de vigencia".

### Modificación de registros:

- GES-864: Modificar nombre de usuario individual.
- GES-847: Restablecer contraseña usuario individual.
- GES-857: Verificar estado de usuario particular.
- GES-820: Modificación DNI usuarios particulares.
