## App Web 1.1 

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes cambios y correcciones de error:


### Perfil de usuario

- Es posible editar foto de perfil.
- Es posible editar información personal.
- Es posible modificar contraseña.


### Empresa

- Añade campo país en la ficha de empresa

### Perfil colaborador

- Permite ingresar un número de identificación secundario.
- Textos consistentes en creación de usuario.

### Equipos

- [FIX] Soluciona problema de gestión de miembros (ailed to fetch).
- Permite buscar miembros a añadir a un equipo.
- Muestra mensajes feedback según acciones sobre miembros de equipo.
- Modifica librería generación de organigrama.
- Muestra mensaje al visualizar organigrama y no existe líder de equipo.


### General

- Flujos de ingreso y registro llevan a vista inicio.
- Se establece DNI como código fijo para número de identificación.
- Feriados se cargan de forma automática al crear organización.
- Se establece opción "control de asistencia" activa por defecto en flujo de registro.
- Se establece normalización para los números de identificación (elimina caracteres especiales).
- Bloquea acceso a módulo de configuración para usuarios con rol colaborador.
- [FIX] Genera reportes excel.
- [FIX] Texto en español para día domingo.
- Modificación texto pregunta "realización de marcaciones" en flujo de registro.
- Flujo de registro en móvil muestra pantalla de "descarga app".
- Modificación de estilos modal de invitación.



## App Móvil Gesttiona 1.0.0 build 9

- Llamado al registro de marcación cada vez que haya una: El proceso no detendrá la app y si ocurre un error o no hay internet, se guardara la marcación.
- El selector de tipo de documento solo la opción DNI estará disponible.

## App Móvil Gesttiona Access 1.0.0 build 4

- El selector de tipo de documento solo la opción DNI estará disponible.
- Al configurar el lugar de marcación enviara directo a la vista de marcaciones.


