## App Release 13.08.2022

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes cambios y correcciones de error:

### Workspaces

- GES-454: Almacena nombre tarea y grupo con evento enter.
- GES-55O: Deshabilita opción de mover columnas con el fin de evitar problemas de funcionamiento.
- GES-519: Soluciona error en workspace específico (inconsistencia de datos).
- GES-504: Permitir almacenar de forma automática los cambios en workspace.
- GES-458: Permite visualizar actividad de cada tarea (historial).
- GES-457: Permite mostrar barra lateral "detalle de la tarea".
- GES-348: Agrega columna de tipo archivo.
- GES-455: Agrega columna de tipo comentario.
- GES-456: Agregar columna de tipo subtareas.
- GES-459: Permite duplicar tareas.
- GES-452: Permite archivas tareas.
- GES-539: Soluciona error al agregar nuevo grupo en workspace tipo "clientes".
- GES-540: Añade limitante en tamaño de archivos adjuntos.
- GES-442: Soluciona error al guardar automático borra nombre de grupo.
- GES-548: Soluciona error las columnas etiquetas personalizadas no permite utilizar más de 3.
- GES-549: Solucciona error al mostrar o seleccionar personas responsables de una tarea.
- GES-520: Soluciona error workspace particular.



### Reportes

- GES-40: Agrega búsqueda avanzada de usuario al generar reportes.
- GES-524: Permite solicitar reportes de n colaboradores.
- GES-414: Los reportes obtenidos en formato XLS se ordenan por hoja según usuarios solicitados.
- GES-485: Los reportes se muestran también para los líderes y colaboradores.


### Gestión de marcaciones

- GES-487: Permite a administrador crear marcaciones.
- GES-485: Validación hash de marcación.
- GES-308: Integra toda la información solicitada por DT en comprobante de marcación (mail y PDF).
- GES-514: Soluciona error: Se bloquea scroll en historial de marcación al abrir modal detalle de marca.


### Turnos

- GES-522: Corrección de palabras.


### Registro usuarios

- GES-418: Ampliar lista de países al registrar nuevos usuarios.








