## App Release 13.10.2022

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:


### Asignación masiva

- GES-609: Implementa función asignación masiva.
- GES-642: Reglas relación empresa/centros de gestión.
- GES-643: Activar "marca asistencia" al asignar turnos - lugares de marcación.
- GES-635: Debe permitir cerrar modal asignación masiva luego de crear elemento (botón cancelar).
- GES-636: No debe volver al paso anterior al confirmar la asignación.
- GES-637: Cada vez que se abre modal debe limpiar los input selectores.
- GES-640: El botón de asignar que queda fijado, para que no sea necesario hacer scroll hasta abajo.
- GES-639: Soluciona la búsqueda solo funciona si se escribe con minuscula.
- GES-638: Cuando abre detalle de un lugar de marcación (en index) y no proviene desde una creación, no debe abrir modal de asignación masiva.


### Gestión de días

- GES-561: Modificar cálculo del número de días total.

### General

- GES-629: Si se cierra sesión, debe enviar a página de inicio.

### Errores

- GES-644: Mensajes de validación no se muestran al agregar o actualizar elementos.
- GES-608: Soluciona problema carga al ingresar credenciales en login.
- GES-614: Soluciona "500 | Server error" al descargar reportes de asistencia y de jornada en organización particular.
- GES-529: Soluciona error al generar reporte en organización particular (timeout).
- GES-626: Soluciona error al hacer clic en ver detalle del usuario muestra un código JSON.
- GES-627: Soluciona error paginación no está realizando ninguna acción.
- GES-628: Soluciona problema al agregar miembros al equipo.

### Tareas

