## App Release 16.09.2022

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:


### Marcación

- GES-605: Mejora tiempo y flujo realizar marcació web.
- GES-588: Bloquea opción de realizar marcaciones en caso de que no sea permitido según flujo.
- GES-592: Soluciona problema: Cuando se edita una hora de marcación, no se modifica el estado.
- GES-593: Depuración de código: Separar lógica "obtener estado de marcación" del proceso de marcación.
- GES-591: Soluciona error: Error al crear marcación por administrador (problema asociado al servicio de mail).

### General

- GES-603: Mejorar carga de módulos: optimizar solicitudes.
- GES-599: Mejorar perfomance carga optimizando solicitudes generales.
- GES-589: Añade endpoint "dar de baja".
- GES-534: Soluciona error: Menú laterar debe filtrar considerando la organización a la pertenece el workspace.
- GES-537: Mejora flujo para omitir vista guiada de administrador.
- GES-587: Soluciona inconsistencias en etiquetas de cumplimiento de jornada y suma de horas trabajadas.

### Reporte

- GES-571: Soluciona asignación de "horas trabajadas" al realizar marcas. Sólo se muestra una vez ejecutada la marca o si el día es anterior al actual.

### Gestión de días

- GES-590: Soluciona error: Correos de notificación de gestión de días sin entregarse

### Reportes

- GES-496: Modificaciones generales reporte domingos y festivos
- GES-495: Modificaciones generales reporte de jornada.
- GES-494: Modificaciones generales reporte de asistencia.

### Workspaces

- GES-547: Permitir modificar comentarios realizados.
- GES-544: Que no se creen subtareas por defecto al agregar columna.


### Tareas

- GES-596: Investigar sobre integración reloj checador particular - Gesttiona
- GES-583: Crear documento explicativo de "cómo se realizan los cálculos al marcar".











