## App Release 24.03.2023

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:

### Reportes

- GES-877: Comentario en workerday debe aparecer en columna "observaciones" en reporte general.
- GES-854: Generar reporte de checkpoint asociados a marca.
- GES-862: Corregir problema en filtro avanzado, muestra información asociada en el pasado y que ya no está vigente.

### Marcaciones

- GES-819: Implementación de filtros (más importantes) básicos en Historial de Marcación.
- GES-873: Soluciona, no aparece fecha a la par de la marcación en todas las organizaciones.
- GES-882: Permitir almacenar y mostrar fecha real de marcación creadas desde access.
- GES-880: Implementación de filtro "turno gesttiona" en Historial de Marcación.
- GES-897: Implementación devolución de error en API de marcas.
- GES-799: Crear marca administrador para usuarios con turno tipo breik asociado.
- GES-859: Soluciona, no deja crear marca de salida en los turnos que pasan al sig día (para hacer pruebas).
- GES-901: Habilitar "checkpoint asociado a CG" en APPs a nivel configuración de organización.


### Breik

- GES-876: añadir fechas a marcas realizadas entregadas por el endpoint.
- GES-866: Enviar a sincronización a breik solo los usuarios que tengan el switch de turno breik encendido.
- GES-867: Eliminar de breik cuando un usuario se marque como desactivado en Gesttiona.

### General

- GES-870: Crear una configuración a nivel de organización que permita visualizar Apellidos Nombres.

### Tarea

- GES-883: Plan de trabajo faltantes DT


