## App Release 24.02.2023

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:


### Reportes:

- GES-675: Actualización cálculo "horas extras".
- GES-653: Soluciona error cálculo columna "exceso jornada".
- GES-684: Inconsistencias en datos mostrado en las columnas de horas extras (No muestra dato).
- GES-584: Reporte de jornada -> Modificar cálculos horas extras.
- GES-698: Agrega reporte de checkpoint.
- GES-562: Buscador de usuarios avanzado debe permitir buscar por RUT.

### Usuarios:

- GES-674: Soluciona error en módulo de usuario, no se lista el usuario propietario.

### Gestión de días:

- GES-677: Soluciona error en los estados de marcación al seleccionarse fechas continuas.

### Dashboard

- GES-676: Soluciona error en el panel de alertas al contabilizar las inasistencias.
- ges-730:  Inconsistencia en el panel de alertas (no marcaron salida).

### Historial de marcación:

- GES-699: Permitir al líder visualizar el historial de marcaciones de su equipo.

### Estadísticas de marcación:

- GES-689: Generar registros de tiempo en peridodos semanales.
- GES-690: Ejectutar algoritmo "sobrepasa el límite semanal ordinaria" y modificar estado.
- GES-694: Determinar en worker_week si ha sobrepasado el límite de horas extraordinarias a realizar semanalmente.
- GES-691: Ejecutar algoritmo "sobrepasa horas diarias ordinarias" y almacenar estado.
- GES-758: Permitir almacenar parámetros de tiempo con los que se ejecutó la marca.
- GES-737: Cálculo de horas debe ser considerado desde los parámetros del turno.
- GES-692: Atributo "tolerancia horas" debe ser dinámico según configuración del turno y organización.
- GES-532: Destacar modificaciones de marcaciones en módulos.
- GES-761: Mostrar estadística de marcaciones en workerDay.

### Workspaces:

- GES-700: Al agregar muchos miembros un WP o a una tarea, agregar el signo "+X" después de cierto número de miembros.

### Turnos:

- GES-720: Configuración parámetros de tiempo debe ser por turno heredando parámetros de organización.

### Home:

- GES-705: El desplegable de las alertas dejó de funcionar.
- GES-715: En alertas, ver "Ausentes ayer" no está funcionando.

### Organización:

- GES-688: Permite añadir configuraciones particulares por organización.
- GES-733: Permitir modificar parámetros de tiempo por organización.

### General:

- GES-683: Soluciona textos movidos en algunos campos / pantallas y falta de color en algunos switches.
- GES-707: Mejora en la barra que carga, para que sea más visible.
- GES-725: QA VISUAL - Implementación etapa 1.
- GES-778: Permitir al administrador configurar un nivel de acceso al colaborador.
- GES-780: Permitir a administrador configurar módulos en que colaborador tiene acceso.
- GES-782: En carga masiva, permitir determinar "nivel de acceso" de colaborador.
- GES-781: Limitar nivel de acceso a colaborador según configuración de "acceso a módulos" dada por admin.
- GES-779: Limitar nivel de acceso a colaborador según configuración de "límite de acceso" dada  por admin.

### Breik:

- GES-783: Añadir endpoints de acceso a data (API) según requerimientos de breik.
- GES-790: Permitir lectura de turnos desde break.
- GES-784: Permitir crear turnos "tipo break".
- GES-787: Permitir crear marcas en diferentes días y carga de turnos (mostrar) que puedan superar el día.
- GES-815: Almacenar fechas de marcas realizadas.
