## App Web 1.0

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes cambios y correcciones de error:


### Registro Marcación

- Permite centrar mapa a lugar encontrado según estado del GPS y lugares disponibles asignados.
- [FIX] Deshabilita movimiento del pin.

### Turno

- Permite seleccionar "días de descanso" al crear/editar turno.

### Equipo

- Muestra organigrama del equipo, incluyendo jerarquía de equipos derivados según liderazgo de los miembros.
- Al asignar miembros, permite asignar únicamente los miembros que no se encuentren previamente en el equipo o en la lista de usuarios a agregar.
- Permite que un usuario puede pertenecer a múltiples equipos.

### Lugares de marcación

- Incluye campo "nombre".
- Consistencia nombres de tipos de lugares.

### Home

- Permite visualizar panel de marcaciones de mi equipo.
- Permite visualizar "mis horas trabajadas"
- Permite visualizar "histograma de marcaciones" de mi equipo.
- Permite visualizar "alertas" de mi equipo.

### Usuarios

- [FIX] Es posible crear un nuevo usuario asignando su rol.


### General
 
- Cambios ilustraciones inicio sesión y registro.
- [FIX] Es posible invitar un nuevo usuario a un equipo en Gesttiona.
- Organización de menú incluyendo nuevos módulos agregados.
- [FIX] Para un worker day (modal en historial marcación), muestra el horario que corresponde al día consultado.


## App Móvil Gesttiona 0.0.1 build 7

- Implementación de servicio de actualizar imagen de perfil
- Mejora en cargas de pantalla al usar un gestor de estado (Provider)
- Implementación de feature del codigo Null Safety para mejor manejo de errores (aún en desarrollo)


