## App Release 30.09.2022

La siguiente versión de la aplicación web contempla los siguientes features, cambios y correcciones de errores:

### Marcaciones

- GES-610: Ejecutar lógica de marcación en "segundo plano" (job) con el objetivo de acelerar el proceso.
- GES-606: Realizar y almacenar cálculos al momento de marcación.
- GES-604: Utilizar estadística ya calculada (marcas) al generar reportes con el objetivo de acelerar proceso.
- GES-575: Soluciona problema en el campo hora al editar marcaciones - no se ve el "el am / pm" / estandarizar formato de hora.

### Directorio

- GES-619: Los usuarios Desactivado no deben aparecer en el Directorio. 

### General

- GES-617: Mejorar performance carga módulos de configuración en organizaciones con múltiples usuarios.
- GES-615: Optimizar carga "index" espacios de trabajo.
- GES-612: Paginación en tablas de módulos (vistas index).
- GES-567: Buscadores de Barra de selección no permiten escribir ni filtrar por contenido.

### Workspaces

- GES-545: Agregar en automático fecha de creación de la tarea en historial de actividad
- GES-625: Los email de notificaciones para el módulo de workspace deben llegar al correo organizacional del usuario (no personal)

### Errores

- GES-618: Soluciona inconsistencia de datos expuestos en usuarios/directorio considerando datos nulos de usuario (nombre y apellido).
- GES-623: Solucionar problema de consistencia de datos en workspace particular (id 51).
- GES-582: Soluciona error en menú lateral retraíble (superposición elementos del sidebar).
- GES-595: No se deben visualizar elementos sobre el "fondo del modal" al crear marcación.

### Tareas

- GES-611: Evalúa integración dispositivos ZKTeko.
- GES-616: Verificar duración token API.